[El Destino Te Elige]
[Episodio 10]
Señor,
¿adónde vamos?
Al Estanque Qiyue.
En el Estanque Qiyue del Valle Chongling,
el agua es cristalina,
y la energía espiritual allí
es increíblemente densa,
nada común.
Las plantas espirituales de este lugar
crecen de maravilla,
todo gracias al agua del estanque.
Con razón.
Hasta los árboles aquí
se ven más frondosos.
En tu té
puse Polvo Anulador de Poder.
Sellé tu energía.
Ahora eres como una simple mortal,
no podrás liberarte.
Yo pregunto, tú respondes,
¿de acuerdo?
Esta persona es mi condiscípula mayor.
Bajó de la montaña por un encargo
y no ha regresado desde hace mucho.
La conoces,
¿verdad?
¿Y qué si la conozco?
Tienes asuntos pendientes con ella,
eres su enemiga.
Última pregunta.
Esa cultivadora que apareció en la capital
para vengar a su esposo,
¿es mi condiscípula mayor?
La estás persiguiendo.
¿Está herida?
La verdad me da curiosidad.
¿Qué clase de secta puede criar
a dos personas como ustedes,
tan inconscientes del peligro?
Ella rompió las reglas
de las sectas inmortales.
Merece morir.
¿Y tú quieres defenderla?
Ni siquiera te has puesto
a pensar quién eres tú.
Escribe todo lo que hayas oído,
lo que hayas visto,
todo lo relacionado
con mi condiscípula mayor.
¿Crees que escribiré
solo porque me lo ordenas?
Hoy tuve mala suerte
y caí en tus manos.
¿Pero qué hay del futuro?
Detrás de mí
está toda la Montaña Lingji.
¿Te atreverías a matarme?
Este amuleto de protección
lo pidió mi condiscípula mayor para mí.
Dijo que tuve una infancia dura,
pero que, al vivir con ella,
por fin tendría una familia,
y que todo me iría bien,
con paz y felicidad.
Pero en realidad,
tengo familia.
Mi madre murió temprano.
Mi padre tuvo muchos hijos,
todos varones.
Yo era la única hija.
¿Sabes
cómo sobreviví
en esa casa?
Tenía que agachar la cabeza todo el día
y servirlos como una esclava.
Si algo no les gustaba,
me golpeaban sin piedad.
Muchas veces me preguntaba
si realmente
estaba viva en este mundo
o si ya había caído al infierno
desde hacía tiempo.
¿Qué vas a hacer?
Pero luego pensé.
El infierno
no debería ser tan terrible, ¿verdad?
Después
me costó muchísimo esfuerzo
escapar
de ese infierno.
Si no fuera porque
mi condiscípula mayor me salvó,
me llevó a la secta,
me cuidó con dedicación
y me enseñó a cultivar,
ya estaría muerta.
Para mí, mi condiscípula mayor
es lo más importante en este mundo,
más que mi propia vida.
No te acerques.
¿Qué estás haciendo?
Estás loca.
Así que
ya puedes entender
por qué quiero matarte, ¿no?
¿Qué...?
¿Qué hiciste?
Hechizo de Corazones Unidos.
Vidas unidas, corazones conectados,
sentirás lo mismo que yo.
Quiero matarte,
pero mi condiscípula mayor me enseñó
a ser buena con los demás
y a no mancharme las manos de sangre
por los errores de otros.
Le haré caso.
No te mataré.
Ahora,
¿puedes decírmelo?
Ya te dije
todo lo que querías saber.
¿Cuándo me vas a soltar?
Eres más inteligente que ella,
pero menos sincero.
Mira.
Lo que ella escribió
es mucho más que lo tuyo.
Tú solo me preguntaste si sabía
el paradero de tu condiscípula mayor.
Y yo respondí correctamente.
Pero no me dijiste
que había otro experto con ella,
que la ayudó a escapar.
¿Lo viste?
¿Cómo se llama?
¿Cómo es?
Dibújalo.
Solo lo vi de reojo,
no lo recuerdo bien.
Y aunque lo recordara,
no sabría dibujarlo.
No importa.
La noche es larga.
Tenemos tiempo de sobra.
Disculpe,
tenía sed en el camino,
tomé una taza de té.
Luego le pagaré.
Es solo un té frío,
tómalo como un regalo.
Ya terminaste de beber,
¿por qué no te vas?
Tengo dos amigos aquí.
Si no los dejas ir,
me temo que no podré irme.
Sí que eres difícil de quitar de encima.
Te pido que los liberes.
Si no aceptas por las buenas,
será por las malas.
Ambos estamos
en el nivel de Núcleo Dorado.
Si seguimos peleando,
no habrá un ganador claro.
Suéltalos.
No quiero tener problemas contigo.
Te alías con ellos
para rodear y matar
a mi condiscípula mayor,
¿y todavía dices que no es
tener problemas conmigo?
Lun,
voy a ayudarte.
No te preocupes por mí,
ve primero a buscar a Nangong.
Lo que voy a decir ahora,
grábatelo bien,
palabra por palabra.
El cuerpo humano
se conecta con el mundo exterior
a través de la respiración,
expulsando lo impuro y tomando lo puro,
todo por la boca y la nariz.
Los cultivadores entrenan,
sobre todo,
los sentidos y los orificios del cuerpo.
Solo cuando percibes
lo que la gente común no puede,
tu cuerpo logra conectarse
con el cielo y la tierra,
absorber energía espiritual
y avanzar hasta ascender.
Pero si, como dijiste,
uno puede respirar sin usar boca ni nariz,
¿también podría beber agua así?
Exacto.
Lo que voy a enseñarte
se llama Arte de Absorción del Pez.
Consiste en, como los peces,
absorber el agua a través de la piel.
Contén la respiración, reúne la energía,
lleva la mente al centro espiritual.
Haz que la energía recorra todo tu cuerpo,
pasa por el punto Hegu,
cierra los meridianos del corazón
y deja que fluya por todos tus canales,
hasta que la energía espiritual
se concentre en tu piel.
Ya siento la energía interna circulando.
¿Ahora puedo beber agua?
Casi.
¡Señor!
Tranquila,
respira como te enseñé.
Puedes hacerlo.
No.
El Polvo Anulador de Poder
está suprimiendo
todas tus habilidades.
No pensé que aún pudieras usar la espada.
Te subestimé.
Lo de hoy no se queda así.
La próxima vez, lo pagarás el doble.
¿Les aplicó Polvo Anulador de Poder?
No solo eso.
También me lanzó
el Hechizo de Corazones Unidos.
Usó un bicho para torturarme.
Casi me asfixia hasta la muerte.
Entonces, ¿por qué los capturó?
¿Para qué más?
Por su condiscípula mayor,
esa cultivadora que en la capital
busca vengar a su esposo.
Olvídense de este asunto.
Regresen a sus sectas y cúrense.
Yo iré tras ella.
Entonces te lo agradecemos.
Lun,
no puedes dejarla escapar.
Sécate el cabello.
Estos días practicaré más contigo.
El Arte de Absorción del Pez
no es difícil de dominar.
Señor,
dime,
cuando aprenda
el Arte de Absorción del Pez,
¿ya no tendré que beber agua?
¿Ahora tienes sed?
Creo que no.
¡No tengo sed!
Gracias por salvarme la vida.
Jamás lo olvidaré.
Si algún día me necesitas,
aunque tenga que pasar por el infierno,
haré lo que me pidas.
No hace falta que pases por el infierno.
Aprende pronto
el Arte de Absorción del Pez,
así me ahorrarás mucho trabajo.
Gracias, señor.
¿Tienes hambre?
No he comido en todo el día.
No pasa nada,
ahora voy a buscar algo para comer.
Con tu estado actual,
¿qué puedes comer?
Puedo comer pan.
Los panes secos.
Entendido.
Espérame.
Sr. Lu.
Toma.
Come.
Gracias, señor.
¿Qué pasa?
Nada.
Señor,
¿esto lo hiciste tú?
Claro.
¿No te gusta?
Para nada.
Está rico.
Solo que un poco salado.
Entonces hago otro.
No, no hace falta,
sería desperdiciarlo.
Ya está,
así se puede comer.
Está rico.
Escúpelo,
no te vayas a enfermar.
No pasa nada.
Además, huele bien.
No lo desperdiciemos.
Está rico.
Señor,
en realidad, si haces el pan
un poco más delgado,
queda mejor.
Se cocina más fácil.
¿Sabes hacer pan?
Un poco.
¿Y qué tan delgado?
Más o menos la mitad de esto.
Cuando prepares la masa,
ponle un poco de sal.
No hace falta tanta,
con una cucharada basta.
¿Algo más?
Puedes agregar
un huevo a la masa
y un poco de cebollín.
Así, cuando salga,
quedará más aromático,
crujiente por fuera.
Cuando tenga oportunidad,
te cocinaré yo.
Está bien.
[Residencia Mingzhu]
Vamos juntos.
Joven líder,
¿vamos a robar,
asaltar
o comprar?
Aún no lo decidí.
Joven líder,
hay un ladrón.
Esa técnica de espada no está mal.
Me obligaste a usar hechizos.
Nada mal.
Joven líder,
¿estás bien?
¿Ya no entrenas más?
Llevo demasiado tiempo entrenando,
estoy cansada.
Ya sirven comida en el Comedor Cunsu.
Vamos a comer.
Está bien.
¿Cuánto falta?
¿Por qué aún no nos toca?
Llevamos esperando medio día.
Mi madre está muy mal.
¿Cuándo nos dejarán pasar?
Exacto.
¿Por qué tanta demora hoy?
¡Siguiente!
Número 7.
¡Aquí! ¡Estamos aquí!
Joven líder, ya es nuestro turno.
Yo también llevo rato haciendo fila.
¿Cuánto más falta
para que nos toque?
Esa herida que tienes,
en cualquier otro lugar
te la curan.
Pero insistes en hacer fila aquí.
A este paso, hasta se te va a cerrar sola.
Es que todos dicen
que eres el mejor.
Mi maestro es mejor que yo,
¿por qué no vas con él?
¡Como si fuera tan fácil encontrarlo!
Oye,
si vas a atender, atiende.
¿Qué te pasa?
¿Cómo te hiciste eso?
Me explotaron con un petardo.
No fue un petardo.
Seguramente era pólvora.
La artesanía humana ha avanzado rápido.
La pólvora ya existe desde hace tiempo.
Su poder es comparable al de los hechizos.
Hace años, la Diosa Wushuang
tenía un libro,
el "Registro Secreto de Wushuang",
donde se registraban
muchas técnicas extraordinarias.
Lástima que se perdiera.
De lo contrario,
la humanidad ya sería muy distinta.
Eso sí que no lo esperaba.
Con artefactos así,
hasta un niño
podría defenderse.
Pero, hablando de esto,
en el Valle Chongling dejan
que la gente haga lo que quiera.
Que alguien use algo tan peligroso
en plena noche.
¿No piensas hacer nada?
¿No es tu responsabilidad?
¿Y tú qué hacías fuera
a esas horas?
¿Por qué peleabas con alguien?
Yo...
Qué herida tan grande.
Joven líder,
¿cuántas veces al día
se toma este medicamento?
No entiendo
la letra del Dr. Zhu Yu.
¿Tomar qué?
¡Me da puras cosas inútiles!
El Valle Chongling
ya no tiene ley.
Dame las Píldoras de Esencia Nutritiva.
¿Esa no es la inmortal Xin
de la Secta Xinxie?
¿Y quién es el que está con ella?
Alguien nada sencillo.
Srta. Xin.
¿La comida de aquí
les resulta de su gusto?
Es tan buena como la de los mejores chefs
del Pabellón Zuixian.
Sabe increíble,
y...
Y ni siquiera cobran.
¿Son tus amigos?
Te los presento.
Ella es Lyu Yunsu,
Srta. Lyu,
hija del gran general Lyu Jing.
Él es Li Si,
teniente del Ejército Dongyou.
Y este es el Sr. Lu,
amigo del Dr. Su.
Un placer, Sr. Lu.
El Pabellón Zuixian
no tiene sucursales fuera de la capital,
y la base del Ejército Dongyou
está a miles de kilómetros.
Teniente Li, ¿has estado allí?
No.
Verá,
venimos de un lugar pequeño.
Solo hemos oído hablar
del Pabellón Zuixian.
Así que, cuando probamos algo rico,
no podemos evitar compararlo.
Espero que no le moleste, Sr. Lu.
Esta vez acertaste.
El chef principal del Comedor Cunsu
trabajó en el Pabellón Zuixian
hace años.
Y ahora,
quien cocina
debe ser su aprendiz.
Un gusto.
¿Comemos juntos?
Por favor.
Gracias, Srta. Lyu.
Entonces vamos juntos.
Claro.
¿Qué desean pedir?
Gracias.
Un plato de pan
y una jarra de vino.
Bien.
Un momento, por favor.
Sr. Lu,
¿no vas a comer?
Con el vino es suficiente.
Perfecto.
Sr. Lu.
¿El general de ala izquierda
del Ejército Dongyou,
Sun Wulei,
sigue teniendo
tan mala tolerancia al alcohol?
Nuestro general de ala izquierda no bebe.
Y tampoco se llama Sun Wulei,
es el general Zhang Qian.
Tus manos
no parecen de alguien que use sable.
Soy mejor con armas cortas,
aunque a veces uso espada.
¿Usar espada en el ejército?
¿Cómo matas enemigos así?
Yo era explorador.
Mi tarea era reunir información.
Si llego a combatir de frente,
es porque ya fui descubierto
o estoy rodeado.
Cuando la vida está en juego,
ya da igual usar espada o sable.
Sr. Lu, ¿también estuvo en el ejército?
Quiere decir...
Estuve un tiempo allí.
¿También entiendes lenguaje de señas?
Un poco.
Disfruten su comida.
Vamos.
Soy Lin Muhan, de la Montaña Lingji.
Mucho gusto, Xin Mei de la Secta Xinxie.
Yo... no te conozco.
La Montaña Lingji y la Secta Xinxie
siempre han tenido buena relación.
Mi padre y tu maestro, Xin Xiong,
son amigos cercanos.
He oído que naciste
el nueve del noveno mes,
un Talento Celestial de la Secta Xinxie.
Qué coincidencia,
yo también soy un Talento Celestial.
Dos Talentos Celestiales frente a frente.
Lástima que
solo nos conozcamos hoy.
Saludos, Muhan.
Este señor
me resulta muy familiar.
¿Nos hemos visto antes?
Ah, ya recuerdo.
Posada de Refugio Seguro.
Y aquel día,
cuando estabas con los boticarios
del Valle Chongling,
conversaban muy animados.
Quise acercarme a saludarte,
pero qué lástima,
se fueron demasiado rápido.
Pero no importa,
el destino quiso que nos reencontráramos.
Amigo,
¿qué tal si nos conocemos?
Si bebes sin decir una palabra,
entonces me estás ignorando.
¿No quieres ser mi amigo?
Muhan, no te molestes.
El Sr. Lu es de carácter reservado,
no le gusta hablar.
Te pido que no lo fuerces.
¿Sr. Lu?
Señor.
Un cuarto de kilo de carne de res
y cuatro tazones de fideos sin carne.
¡Claro!
Tomen asiento primero. Enseguida sale.
Ya está ocupado.
Dile a la cocina.
Un cuarto de kilo de carne de res
y cuatro tazones de fideos sin carne.
Lo siento,
este lugar ya está ocupado.
¡Rápido!
Bai Zongying,
¿te atreves a lastimar a alguien
de la Montaña Lingji?
¡Vámonos, rápido!
Vaya.
Otro que tampoco habla.
No esperaba que tu nivel
fuera tan alto.
Ese día realmente te subestimé.
Sigan comiendo,
yo me retiro.
Yo también me voy.
¿Lo conoces?
El que entró después,
por la forma en que viste,
debe ser de la Secta Tianyuan, ¿no?
Es el discípulo directo
de Li Mofu, el líder de la Secta Tianyuan.
Sus hechizos son de primer nivel
y su arte de espada es excepcional.
Yo lo conozco,
pero él quizá no me recuerde.
Amigo.
Amigo, por favor, espera.
Gracias por ayudarme.
La Montaña Lingji
te debe una.
Amigo.
Si algún día
necesitas algo,
solo dilo.
No hace falta que te contengas.
Después de todo,
parece que tenemos destino en común.
¿De qué secta vienes?
¿Has estado en Lingji?
Señor,
¿quieres pasar a sentarte un rato?
Yo no puedo beber té,
pero puedo preparártelo.
No hace falta,
será en otra ocasión.
Sr. Lu.
Nos robaron.
Mamá, quiero comer tanghulu.
Vamos más adelante, ¿sí?
Está bien.
¡Tanghulu!
¡Colgantes!
¡Vendo colgantes!
¡Verduras frescas!
¡Tanghulu!
¿Quiere probar un pan?
Ahora no.
Recién hecho.
Huele delicioso.
Señor, ¿también quiere uno?
Dame uno.
Señor.
Deme medio kilo de carne magra.
¡Claro!
¡Verduras!
¡Verduras frescas!
Tranquilo,
ya casi está listo.
El cielo valora la vida.
Ese perrito es inocente.
Señorita, ¿para qué cargar con más culpa?
Me seguiste todo el camino
y por fin decides aparecer.
¿Qué pasa?
¿Te crees
un santo lleno de compasión,
que no se ensucia las manos con sangre?
Además,
¿quién dijo que iba a matarlo?
A quien quiero matar es a ti.
Señorita, no puedes matarme.
Poder arrebatarme los prisioneros.
La verdad, tienes talento.
Pero me da curiosidad.
Huiste antes
como un perro sin dueño,
¿y ahora para qué vuelves?
¿Quieres morir?
Quiero hablar contigo.
¿Hablar de qué?
De mi tribulación
y de mi camino.
No me interesa.
¿Y si
mi tribulación eres tú?
Gracias por traerme hasta aquí.
Srta. Xin, no es nada,
solo un pequeño favor.
¿Todavía no encontraron
a quien entró en tu habitación?
Aún no.
Es imposible seguir viviendo
en mi habitación,
y en el valle no quedan cuartos libres.
Por suerte, el Sr. Lu
tiene una habitación disponible aquí.
Justo estoy recuperándome en este lugar.
Esto...
Déjalo ahí.
Está bien.
Gracias.
Descanse temprano, Srta. Xin.
Me retiro.
[Cueva Jiujue]
Los Demonios de Guerra
tienen un cuerpo semidivino.
Su constitución es extraordinaria.
Viven mucho tiempo
y no sienten dolor.
Ese dolor
depende de la médula de piedra
que tienen en los huesos.
Este cambio de huesos
consiste en usar medicinas para romperlos
y luego sumergirlos
en Arena Incineradragón
para disolverlos.
Este es el hueso de la pata delantera
de una Bestia Di.
Es indestructible.
De verdad funciona.
Pero este cambio de huesos
no es como cuando cambiaste piel o carne
antes.
Cuando los huesos se rompan
y la médula de piedra desaparezca,
el dolor llegará de golpe.
Es como un sufrimiento
de quedar reducido a polvo,
¿lo has pensado bien?
Claro.
Este es mi deseo.
Bien.
Bébelo.
En unos días
podrás comenzar el proceso.
Lu,
tu cuerpo está débil, camina despacio.
Señor,
¿qué le pasa al Sr. Lu?
Nada,
solo se resfrió por descuido.
¿Un resfriado?
Sí,
solo eso.
Estoy bien.
Déjamelo a mí.
Está bien.
Despacio.
¿Estás bien?
¡No bebas agua!
¡Está envenenada!
Tengo sed.
Dame agua.
No bebas agua.
Está envenenada.
Tengo sed.
No bebas agua.
Está envenenada.
Tengo sed.
No bebas agua.
Está envenenada.
Tengo sed.
No bebas agua.
Está envenenada.
Tengo sed.
No bebas agua.
Esta agua está envenenada.
No bebas...
¿Qué le pasa a la inmortal Xin?
Su cuerpo no retiene el agua.
El Arte de Absorción del Pez
no podrá salvarla por mucho tiempo.
¿Hay otra forma?
Para romper el Hechizo Yansui,
solo hay una opción,
matar a quien lo lanzó.